### Text für Einladung
Hallo liebe Menschen, 
Ich habe euch zwar länger warten lassen, aber hier kommt endlich der Plan für meinen Geburtstag.
Ich habe vor in Darmstadt im Studierendendorf an der Lichtwiese mit euch gemeinsam meinen Geburtstag zu verbringen.
Mein Plan ist es dort dann zu Grillen und ein bisschen gemeinsame Zeit zu verbringen.
Da ich nur ein armer Student bin und mir kein Grillgut für ca. 15 Leute leisten kann + ich nicht weiß, wer von euch was isst oder was nicht, würde ich euch bitten euer Essen selbst mitzubringen. Um nicht-alkoholische Getränke, Soßen und Snacks würde ich mich kümmern. Falls ihr da besondere Wünsche habt, sagt mir gerne bescheid.
Dort haben wir auch die Möglichkeit draußen ein paar Gemeinschaftsspiele zu spielen oder uns einfach nur auf einer Picknickdecke braten zu lassen, deshalb wäre es schlau euch dem Wetter passend zu bekleiden und euch einzucremen. Solltet ihr Das vergessen, werde ich auch Sonnencreme da haben, die ihr gerne verwenden könnt.
Stichwort Gemeinschaftsspiele: Solltet ihr irgendwas Outdoor-Spiel-mäßiges haben, was ihr mal mit einer größeren Gruppe spielen wollt, bringt es gerne mit, ansonsten habe ich vor kurzem etwas von einem fancy Spiele-Katalog gehört, in welchem nette spiele drinnen sind, auch für größere Gruppen, aber dahingehend könnt ihr euch Überraschen lassen.
Ich würde euch empfehlen, euch darauf gefasst zu machen, neue Leute kennenzulernen, da dort so ca. 4 bis 5 meiner verschiedener Freundeskreise aufeinander clashen werden. Sollten sich kleine Grüppchen bilden, werde ich dafür sorgen, diese aufzubrechen, weil ich es schade fände wenn ich 15 verschiedene Geburtstage feiere.
Da wir schon relativ viele Menschen sind, würde ich euch bitten, niemanden mitzubringen, ohne mich vorher zu fragen. Und vor allem ist das mein Geburtstag, welchen ich mit den Menschen verbringen möchte, die mir was bedeuten, deshalb bitte daran halten.
Wegen Uhrzeit würde ich euch nochmal bescheid geben, allerdings wird das ganze eher Mittags/Nachmittags stattfinden, da viele von uns am nächsten Tag wieder früh raus müssen.
Für die Anreise würde ich euch die Straßenbahn empfehlen. Da es ein Sonntag ist, müsst ihr einen kleinen dezenten Umweg gehen, ihr müßt nämlich zur Haltestelle TZ-Rhein-Main laufen. Diese ist aber relativ nahe am Hauptbahnhof. Ihr seit ja alle irgendwie erwachsen deshalb vertraue ich euch soweit, dass ihr das schafft, solltet ihr Probleme dabei haben, schreibt mir nochmal oder ruft mich an. Die Haltestelle zu welcher ihr fahren müsst heißt Jahnstraße. 
Zu guter letzt, würde ich mich freuen, wenn ihr in Gruppen anreisen würdet, weil es sehr wahrscheinlich ist, dass ihr den Weg nicht unbedingt easy finden werdet und ich keine Lust haben werde 15 mal jemanden von der Straßenbahnstation abzuholen.
Ich freue mich mit euch allen meinen 21. Geburtstag zu feiern!
Solltet ihr keine Zeit haben oder keine Lust, sagt mir bitte bescheid, damit ich weiß, mit wie vielen Menschen ich rechnen kann 😇